Louisa?
Jadi, bagaimana, ya?
Mo-Mohon maaf, tidak biasanya saya begini.
Pencapaian Tuan Atobe sangat luar biasa
sampai membuat saya terdiam sesaat.
Sampai sebegitunya?
Hasil penjelajahannya memang
sama seperti biasa,
tapi yang perlu diperhatikan adalah
HASIL PENJELAJAHAN
penemuan area yang belum dijamah.
Area yang belum dijamah
berarti belum ada yang pernah ke sana
dan kembali ke guild dengan selamat.
Namun,
kalian berhasil kembali dengan selamat.
Jadi, berdasarkan poin kontribusinya,
party Tuan Atobe kini berhasil
melampaui party lainnya
dan menduduki peringkat pertama di Distrik 8.
Per-Pertama?
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~
HARAPAN SETENGAH MANUSIA
Peringkat pertama, ya.
Sebisa mungkin, aku ingin menghindari masalah
dan tidak ingin diketahui
oleh penjelajah lainnya.
Oh, maaf.
Kita harus berkumpul
dengan yang lainnya dulu.
Hei, hei, kalian yang duluan menabrak, tahu.
Anak-anak dari tempat Falma dan Silver Hound?
Apa mereka sedang terlibat masalah?
Jangan cuma diam, katakan sesuatu!
Bagaimana kalian mau tanggung jawab?
Ada apa ini?
Anak-anak ini adalah kenalanku.
Kebetulan sekali.
Anjing sialan ini menabrakku dengan sengaja.
Sepatu kulit berhargaku jadi kotor.
Kamu harus ganti rugi.
Bayar 10 koin emas,
baru aku biarkan kalian pergi.
Pemerasan, ya.
Benar-benar tidak tertolong.
Shi-Shion tidak menabrak.
Orang itu yang menabrak Kakak,
jadi Shion cuma melindungi.
Diam kamu, bocah!
Tidak usah bawel, berikan saja uangmu!
Eiku, Plum,
boleh pinjam Shion untuk membantuku?
Eh?
I-Iya.
STATUS SAAT INI:
SHION TELAH BERGABUNG KE PARTY ARIHITO
Sip.
Shion sudah bergabung dengan party.
Sedang bisik-bisik apa kalian?
Shion tidak melakukan kesalahan apa pun.
Akan kubiarkan kalau kamu
minta maaf pada mereka.
Sok pahlawan.
Sepertinya harus diberi pelajaran
biar paham, ya.
Pertahanan Dukungan!
Sialan.
Serang, Shion.
Serangan Dukungan!
TEBASAN EKOR
Eiku, Plum!
Kalian tidak apa-apa?
I-Ibu!
Mereka berdua tidak terluka.
Tuan Atobe yang menolong mereka, ya.
Terima kasih banyak.
Shion-lah yang melindungi mereka.
Aku hanya tergerak oleh keberanian Shion.
Terlepas dari itu,
ternyata Shion punya kemampuan seperti itu.
Oh, ada apa?
Shion minta dielus.
Begitu, ya.
Theresia, kamu mau menyentuhnya juga?
Dia tidak menaruh waspada
terhadap Setengah Manusia,
jadi tenang saja.
Maaf, Falma,
apakah ada tempat yang menyediakan
anjing penjaga seperti Shion?
Anda tertarik dengan Shion?
Iya.
Tuan Atobe, kalau berkenan,
bagaimana kalau penjelajahan berikutnya
Anda mengajak Shion?
Saya ingin memberikan pengalaman
menjelajah padanya.
Apalagi, Shion juga sepertinya
menyukai Tuan Atobe.
Itu kalau Anda tidak keberatan.
Kalau Shion ikut dan memakai
kemampuan "Covering" ini,
pertahanan party-ku pasti jadi makin kokoh.
Aku mengerti.
Apa kamu mau menjelajah sekali bersamaku?
Shion bilang dia mau.
Sepertinya dia juga menyukai Kakak.
Duh, kami menunggu lama sekali, tahu!
Iya, maaf.
Tadi kami sempat ketemu Falma.
Hei, Arihito.
Kelompokmu makin ramai saja, ya.
Terima kasih, rekanku juga bertambah.
Penjelajahan kami juga berjalan lancar.
Aku turut senang.
Tadi pengangkut barang
baru datang membawa monster.
Gaze Hound dan Plain Eater.
Boleh aku memotongnya?
Ya, tolong lakukan.
Oh, iya, Pak Rikerton,
apakah di sini hanya ada pemotongan monster?
Aku ingin identifikasi barang.
Mohon maaf,
di sini tak bisa melakukan identifikasi.
Apa tidak ada yang punya
kemampuan identifikasi?
Akan sangat berguna
kalau ada anggota yang bisa, lo.
Begitu, ya.
Kemampuan identifikasi, ya.
Masih sangat segar.
Terlepas dari itu,
kalian hebat sekali bisa kalahkan
Gaze Hound dan Plain Eater.
Syukurlah kalian selamat.
Terdengar menyedihkan, tapi...
Di Negeri Labirin,
penjelajah hebat yang gugur
atau berubah menjadi Setengah Manusia
sudah jadi pemandangan sehari-hari.
Namun, aku juga dengar ada cara mengembalikan
Setengah Manusia ke wujud aslinya.
Aku merasa seperti ada sebuah harapan
yang ditinggalkan labirin
untuk para penjelajah.
Aku juga berpikir begitu.
Saat menjadikannya rekan, aku sudah putuskan
akan mengembalikannya ke wujud aslinya.
Mengembalikan wujud Theresia?
Ya.
Mungkin ucapanku terdengar tidak peduli,
tapi istriku,
ibunya Melissa,
adalah seorang Setengah Manusia.
Istri Pak Rikerton seorang Setengah Manusia?
Istriku gugur di dalam labirin,
lalu ditemukan tim pencari
dalam wujud Setengah Manusia.
Namun, saat itu dia sudah mengandung Melissa.
Jadi seperti itu, ya.
Setelah melahirkan Melissa,
istriku bergabung dengan party kenalannya
dan melanjutkan penjelajahan.
Karena untuk menemukan
cara kembali ke wujudnya,
dia harus menaikkan
peringkatnya terlebih dahulu.
Jadi, Pak Rikerton
membesarkan Melissa sendiri
dan berpisah dengan istri Bapak, ya?
Arihito.
Bagaimana menurutmu tentang masa muda?
Melissa kurang tertarik
dengan hal yang disukai anak-anak.
Satu-satunya yang menarik minatnya
adalah pemotongan monster.
Karena itu,
dia selalu membantuku jadi tukang jagal
tanpa sempat merasakan berinteraksi
dengan anak-anak seusianya.
Apakah tidak jadi masalah
menyia-nyiakan masa mudanya,
waktu yang tak bisa diulang lagi
hanya untuk menunggu
barang langka untuk dipotong?
Apakah Bapak ingin Melissa merasakan
waktu berharga yang disebut masa muda itu?
Ya.
Aku ingin Melissa melihat dunia luar.
Memang terdengar seperti ayah
yang sok ikut campur, sih.
Itu tidak benar.
Ah, maaf, obrolan kami mengganggu, ya?
Plain Eater ternyata membawa Batu Kamuflase.
Kalau dipasang pada perlengkapan,
benda ini bisa mengaktifkan skill "Active Stealth"
yang membuatnya menyatu dengan sekitar.
Barang bagus.
Hebat juga.
Pasang saja untuk garda depan.
Bicara apa kamu ini?
Kamulah yang harus memakainya.
Aku tidak ingin kamu terluka
seperti waktu itu lagi.
Active Stealth sangat boros mana.
Hati-hati karena
tak bisa dipakai sembarangan.
Begitu, ya.
Kalau diperhatikan,
dengan menekan konsumsi mana,
aku bisa jadi tak terlihat.
Kalau dikombinasi dengan "Back Stand",
aku bisa menyerang tanpa diketahui musuh.
Baiklah, akan kupasang di perlengkapanku.
Omong-omong, apakah kamu sendiri
ingin pergi menjelajah bersama kami?
Ingin.
Begitu, ya.
Kalau begitu, aku ingin kamu ikut.
Aku akan menjemputmu saat mau menjelajah.
Bersiap-siaplah.
Baik, mohon bantuannya.
Aku Melissa.
Bisa memotong dan mengurai monster.
- Oh! Salam kenal!
- Mohon bantuannya!
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~
Aku ahli membuka kotak.
Selamat datang di Kediaman Ny. Orelus, Tuan.
Saya, Mirei, akan mengantar kalian ke kamar.
Kamar kalian berada di lantai dua.
Kalian pergilah ke kamar duluan.
Aku mau mengurus pendaftarannya dulu.
Setelah beres, mari kita makan.
Pendaftarannya silakan sebelah sini.
Oh, baik.
Kamu pemimpin party yang baru bergabung itu?
Oh, benar.
Saya Arihito Atobe.
Sementara ini, kami akan menginap di sini.
Jadi, mohon bantuannya.
Atobe, ya?
Kami dulunya party teratas di Distrik 8
dan baru saja turun ke peringkat dua.
Karena itu, aku penasaran seperti apa
orang hebat yang menyalipku.
Poin kontribusi kami
lebih banyak dari perkiraan,
membuat kami naik ke peringkat pertama.
Tapi ada faktor keberuntungan juga.
Untuk orang yang naik peringkat,
kamu rendah hati juga.
Tapi, kemampuanmu pasti luar biasa.
Apakah anggota party-mu juga hebat-hebat?
Kami beruntung ada satu anggota berlevel 9
dan dialah yang menuntun party.
Oh, level 9?
Luar biasa.
- Aku pikir dia akan tersinggung karena tersalip.
- Level 9, ya?
- Jarang ada yang setinggi itu.
Tampaknya dia benar-benar biasa saja.
Kalau levelnya setinggi itu,
apa mungkin dia Elitia Centrale
yang baru-baru ini ke Distrik 8?
Hebat juga kamu
bisa membuatnya masuk party.
Kami bergabung saat bertemu
di labirin bersama.
- Kemudian...
- Oh...
Tidak usah pakai bahasa formal padaku.
Aku Georg, pemimpin dari Polaris.
Polaris?
Nama party-ku.
Memangnya party-mu tak punya nama?
Benar, maksudku...
Ya, aku tidak tahu
ada kebiasaan memberi nama.
Nanti aku coba bicarakan dengan anggotaku.
Kamu pemimpinnya, kan?
Kenapa tidak putuskan sendiri saja?
Tidak.
Pemimpin cuma formalitas.
Party kami bisa sejauh ini sebenarnya
juga berkat anggota lainnya.
- Karena itu...
- Jadi begitu, ya.
Ternyata kamu menarik juga.
Hari ini aku tak ada waktu,
tapi lain kali kita minum bersama yuk, Atobe.
Ah, bukan, Arihito.
Sampai jumpa.
Sepertinya dia benar-benar orang yang ramah.
Karena namanya Kepiting Tanah,
aku pikir bakal bau lumpur,
ternyata sudah dibersihkan dengan baik.
Iya, benar.
Meskipun pakai rempah-rempah
yang baru aku lihat,
ternyata rasanya enak juga.
Wah! Kenyal dan enak!
Ini... meskipun udang,
tetap saja monster, kan?
Duh, kelihatan enak sih, tapi...
Theresia, punyaku untukmu saja.
Misaki, kalau pilih-pilih makanan
kamu tidak akan tumbuh tinggi.
Oh? Aku kan lebih tinggi darimu.
Tinggiku berubah-ubah tergantung hari.
Hari ini kondisiku sedang kurang baik.
Eli, kamu tidak suka sayur?
Mau buatku saja?
Ka-Kalau begitu, ambil setengah saja.
Kayaknya ini kebanyakan, deh.
Theresia, kamu mau?
Makannya lahap juga.
Arihito, kamu tidak bisa berkomunikasi
lewat tulisan?
Sepertinya dia tidak bisa
menulis atau semacamnya.
Meski paham apa yang dilihat dan didengar,
keinginan untuk menyampaikan
dengan kata-kata sepertinya telah disegel.
Aku ingin mendengar suara Theresia.
Dengan kemampuanku pun,
aku tak bisa membuatnya bersuara.
Untukku?
Terima kasih.
Tapi, bagaimana ya...
Aku sudah cukup kenyang.
Jangan dipaksakan.
Besok kita akan menjelajah,
jadi jangan kebanyakan makan.
Benar juga.
Kalau begitu, aku menolak saja.
Theresia, silakan kalau mau.
Besok aku pasti
menunggu di rumah, ya.
Membawa Melissa dan Shion pun
totalnya delapan orang,
jadi aman kalau mau ikut.
Yang aku khawatirkan cuma
karena levelmu masih 2.
Jadi staminamu masih rendah.
Kalau begitu, aku akan ikut
di belakang Melissa saja, ya.
Aku tidak akan ikut bertarung
dan jadi tim terpisah.
Begitu, ya.
Jadi bisa bergerak seperti itu juga.
Dukunganku bisa aktif
selama ada di belakang mereka.
Kalaupun tim terpisah ikut bertarung,
aku tetap bisa beri dukungan
dengan mengatur posisiku.
Ikut pun aku hanya bisa
meningkatkan tingkat keberuntungan.
Aku hanya ingin melakukan hal
yang membuat Abang senang.
Baiklah.
Apa aku bisa lihat kemampuan
yang kamu miliki saat ini?
PENINGKATAN PELUANG DROP:
PELUANG MUSUH MENJATUHKAN DROP MENINGKAT
Dengan kemampuan ini,
KEBERUNTUNGAN KECIL:
harusnya bisa sapu bersih kasino, sih.
PELUANG MENDAPATKAN KOTAK HARTA
Bagaimana kalau yang ini?
SEDIKIT MENINGKAT
Russian Roulette Lv. 1.
KEMAMPUAN YANG DAPAT DIMILIKI:
Kalau penjudinya beruntung,
TRIK DADU:
kemungkinan mengenai teman sendiri
DAPAT MEMUNCULKAN ANGKA YANG DIINGINKAN
pasti sangat kecil.
RUSSIAN ROULETTE LV. 1:
Tapi dalam praktiknya terlalu berisiko
MENGURANGI HP MENJADI SETENGAH,
untuk digunakan.
TANPA PEDULI MUSUH ATAU SEKUTU
Paling aman kayaknya Prediksi Keberuntungan Lv. 1.
POKER FACE:
Ya.
MENCEGAH EMOSI TERBACA ORANG LAIN
Tapi kayaknya belum terlalu dibutuhkan sekarang.
PREDIKSI KEBERUNTUNGAN LV. 1:
Mungkin bisa tunggu satu level lagi?
MERASAKAN ARAH HAL BAIK AKAN TERJADI
Aku ingin meningkatkan sesuatu
yang membuatku makin beruntung.
LEMPAR KOIN:
Sampai bisa menemukan uang banyak
MINTA REKAN MENEBAK KOIN,
cuma dengan jalan kaki.
JIKA BENAR, KEBERUNTUNGAN MENINGKAT
Jangan asal memungut kotak harta lagi, ya.
SISA POIN SKILL: 2
Tidak, kok.
Soal itu aku sudah kapok.
Ma-Maaf.
Bisa tolong lihat punyaku juga?
Tentu.
AKURASI, PURIFIKASI, PENGUSIRAN LV. 1
Jadi begitu.
INDRA SPIRITUAL LV. 1
KEMAMPUAN YANG DAPAT DIMILIKI:
Suzuna mempelajari kemampuan Gadis Kuil
dan memanah bersamaan, ya.
DELAPAN TAHAP MEMANAH:
Delapan Tahap Memanah juga termasuk.
MELEPASKAN PANAH SESUAI DASAR TAHAP MEMANAH,
Tapi karena menjadi Perantara Roh,
DMG BERLIPAT GANDA
mustahil kulakukan di kehidupan dulu,
PANAH PENGUSIR ROH:
jadi aku penasaran seperti apa kemampuan itu.
MEMBERIKAN ATRIBUT SUCI PADA ANAK PANAH
PENYUCIAN:
Ada kemungkinan dirasuki roh jahat juga.
MEMBERIKAN ATRIBUT SUCI
Tapi karena ini keinginan Suzuna,
KEPADA TARGET DENGAN AIR
kita coba ambil Perantara Roh.
PERANTARA ROH:
Untuk Penyucian, sepertinya bisa dipakai
MEMASUKKAN ROH DI SEKITAR
saat masuk labirin yang butuh atribut suci,
KE TUBUH SENDIRI UNTUK BERDIALOG
DOA: MENINGKATKAN SEDIKIT TINGKAT
tapi sekarang belum butuh.
KEBERHASILAN SELURUH ANGGOTA PARTY
Baik, aku mengerti.
GARAM PEMURNI:
Delapan Tahap Memanah juga
MENABUR GARAM PEMURNI
menurutku cukup kuat,
DI AREA TERTENTU UNTUK MENCEGAH
tapi karena ada aku,
MONSTER MENDEKAT
jadi belum dibutuhkan dulu.
Karena yang penting adalah
jumlah serangan.
SISA POIN SKILL: 2
Menurutku juga begitu.
Punya kemampuan dukungan selain serangan
juga hal yang bagus.
Oh, iya, Abang Arihito,
karena di kamar ada pemandiannya,
Abang mau masuk duluan?
Aku nanti saja.
Ya sudah,
bagaimana kalau urutan setiap dua orang?
Kalau masuk satu per satu
bakal makan waktu, sih.
Theresia.
Karena kita sekamar,
kamu masuk bersamaku, ya.
Theresia?
The-Theresia.
Igarashi sudah mengajakmu,
sebaiknya kamu ikut dengannya.
Theresia, kamu ingin mandi sendirian?
Jangan-jangan...
Kamu ingin mandi bersama
orang lain selain aku?
Wah, wah.
Pasti ingin balas budi
karena sudah banyak membantu, ya?
Tapi menggosok punggung laki-laki itu
rasanya agak terlalu berani, deh.
Kalau Arihito yang pengin,
aku tidak bisa melarang, sih.
Ta-Tapi, kalau dilihat-lihat,
bukankah Theresia yang pengin?
Kalau Atobe dan Theresia mandi bersama,
nanti aku jadi sendirian.
Eh? Kamu mengkhawatirkan itu?
Ten-Tentu saja, kita tidak bisa membiarkan
laki-laki dan perempuan mandi bersama.
Tapi, Theresia terlihat kesepian.
Kalau dia sangat menyukai Atobe,
aku tidak bisa melarang.
Oh, benar juga!
Kalau pakai sesuatu seperti baju renang,
kamu bisa masuk bersama laki-laki.
Ta-Tapi,
tidak usah sejauh itu juga kalau mau bersama.
Masalahnya itu Theresia kesepian.
Kamu tak punya hak untuk menolak, Atobe.
Eng...
Pembicaraan ini kita bahas lain kali saja.
Untuk sekarang,
kita bagi saja setiap tiga orang.
Sepertinya aku berendam terlalu lama.
Theresia?
Ada apa? Tidak bisa tidur?
Apa badanmu masih panas?
Theresia, kamu gampang kepanasan
saat berendam.
Yakin tidak apa-apa?
Kemarilah.
Staminamu jadi berkurang
karena kepanasan, kan?
Perubahan suhu itu berbahaya untuk Lizardman.
Sebaiknya pulihkan dulu.
Entah kenapa posisinya
malah jadi agak memalukan.
Ini pertama kalinya
kita berduaan seperti ini, ya.
Padahal,
sejak datang kemari,
aku selalu dibantu olehmu.
Rasanya aku tak pernah berterima kasih.
Terima kasih sudah bergabung
dengan party-ku, Theresia.
Sebentar lagi.
Staminamu masih belum pulih sepenuhnya.
Kamu marah?
Maaf, aku kurang peka.
Tapi,
kalau ada yang ingin kamu sampaikan padaku,
ingatlah baik-baik.
Suatu saat aku pasti akan
menjadikanmu manusia.
Saat itu tiba, sampaikan padaku
dengan suara,
dengan kata-kata.
Syukurlah, sepertinya panasmu sudah turun.
Dingin dan nyaman.
Apa itu?
Lari!
Ada apa ini?
Monster! Ada monster muncul di kota!
Monster?
Itu...
Serbuan monster?